Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-19 output/texdoctec.9762e03.tex
Compilación para entrega

@@

@@

\author{}
\date{2025-01-15}

@@

%
% for the background color of the title page
%
\usepackage{pagecolor}
\usepackage{afterpage}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}
\author{}
\date{2025-01-15}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-15}
  \chead*{}
  \ohead*{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}
  \ifoot*{}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{left=6cm}
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Propuesta de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co (borrador)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{}}
  \vfill
}

\textsf{2025-01-15}
\end{flushleft}
\end{titlepage}
\restoregeometry
\pagenumbering{arabic}

@@

Versión actual: 1.249af92 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
22:06:33 +0000

@@

@@

1.2cc9a89 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 17:52:31 +0000

1.5c1d154 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 17:43:38 +0000

1.ed59687 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 17:38:06 +0000

>>>>

\usepackage[export]{adjustbox}

@@

  pdfauthor={SoftwareProductiva.com},

@@

\author{SoftwareProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

%
% for the background color of the title page
%
\usepackage{pagecolor}
\usepackage{afterpage}
\usepackage{tikz}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}
\author{SoftwareProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}
  \ifoot*{SoftwareProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{top=2cm, right=4cm, bottom=3cm, left=4cm}
\tikz[remember picture,overlay] \node[inner sep=0pt] at (current page.center){\includegraphics[width=\paperwidth,height=\paperheight]{include/background.pdf}};
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Propuesta de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co (borrador)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftwareProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

\noindent
\includegraphics[width=30mm, left]{include/logo.jpg}

\end{flushleft}
\end{titlepage}
\restoregeometry
\pagenumbering{arabic}

@@

Versión actual: 1.9762e03 - logo - Sat, 18 Jan 2025 23:26:33 -0500

@@

1.156cafc - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 20:42:54 +0000

1.44f5d95 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:30:44 +0000

1.198992c - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:27:42 +0000

@@
